ihr wollt effektiver lernen und mehr
behalten in diesem video erklären wir
euch einen lern heck mit dem er
effektiver lernt und mehr behaltet okay
der hack ist ganz easy alles was ihr
dafür machen müsst ist euch anzugewöhnen
immer einen 4 farbstift zu benutzen wenn
ihr euch beim lernen sachen aufschreibt
nur warum wenn ihr in euren mitschriften
beim lernen verschiedene farben für
unterschiedliche informationen verwendet
dann hat euer gehirn neben dem begriff
noch eine zusätzliche verbindung eben
die farbe mit der ihr das wort
aufgeschrieben hat stellt euch vor ihr
müsst die hauptstädte von verschiedenen
ländern lernen ihr könntet die erstmal
ganz einfach in einer farbe abschreiben
das land ist jeweils eine information
und die stadt ist auch eine information
ihr wollt euch merken dass kopenhagen
die hauptstadt von dänemark ist dann
muss euer gehirn erst mal eine
verbindung zwischen den beiden
informationen dänemark und kopenhagen
ziehen wenn ihr euch die beiden sachen
mit eurem standard stift wie hier
einfach in schwarz auf schreibt dann
gebt ihr eurem hirn schon mal eine
einfache verknüpfung ihr könnt euch das
wie eine straße zwischen den beiden
informationen vorstellen die verbindung
ist jetzt erst mal nur ein feldweg für
euer gehirn ist es noch der beschwerde
infos zu verknüpfen es mit sich einen
ast ab um dänemark mit kopenhagen zu
verbinden
wenn ihr jetzt aber eine bestimmte farbe
nehmt dann schafft ihr eine zusatz
verbindung für euer hirn der feldweg
wird zu einer schönen ausgebauten straße
ihr verknüpft dänemark einfacher mit
kopenhagen
falls euch dann noch eine eselsbrücke
ein feld macht ihr die straße zu nach
richtig geilen autobahn euer gehirn
merck sich dann die verknüpfung ganz
einfach alles klar deshalb ist das geil
eure lerninhalte in verschiedene farben
zu unterteilen
wie könnt ihr das ganze jetzt konkret
nutzen ihr könnt zum beispiel bei euren
notizen unterschiedliche kategorien in
den verschiedenen farben kennzeichnen so
wie hier
oder noch besser ihr macht daraus eine
mindmap da könnt ihr dann jedem ast eine
farbe geben dann stehen die sachen die
zusammengehören wegen der mindmap schon
räumlich beieinander und die gleiche
farbe seit eurem gehirn noch mal das
gehört zusammen weiß er bescheid
ok mit einem 4 farbstift könnt ihr eure
notizen also
richtig pusten und das ändern der farben
mit jedem klick geht es fix das geht
ganz schnell in fleisch und blut über
das geht so was von schneller als immer
einen anderen farbstift zu nutzen und
ist außerdem viel kälter ein anderer
einsatzbereich ist auch wenn ihren text
analysieren müsst wenn ihr eine
argumentation durchliest dann könnt ihr
zb pro argumente immer mit grün und
contra argumente in rot markieren dann
habt ihr direkt eine übersicht wenn ihr
eure analyse schreiben sollte anderer
case gedichts analyse hier könnt ihr
verschiedene farben für bestimmte
stilmittel festlegen dann wisst ihr
direkt was gemeint ist und bei der
analyse könnt ihr dann einfach die farbe
nutzen anstatt das wort hin zu schreiben
ok probier's doch einfach mal aus und
schreibt in die comments wofür ihr den
stift noch ganz praktisch nutzen könnt
außerdem wenn ihr ein thema in der
schule so gar nicht versteht dann schick
doch mal unsere app haut rein